1、当你尽了自己的最大努力时，失败也是伟大的。



2、当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。



3、征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。



4、不要等待机会，而要创造机会。



5、嘲讽是一种力量，消极的力量。赞扬也是一种力量，但却是积极的力量。



6、我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。



7、积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。



8、智慧，不是死的默念，而是生的沉思。



9、只有一条路不能选择——那就是放弃的路;只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。



10、忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。



11、古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。



12、环境不会改变，解决之道在于改变自己。



13、积极的人在每一次忧患中都看到一个机会， 而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。



14、积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。



15、即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。



16、驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。



17、坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久、够大声，终会把人唤醒的。



18、没有比脚更长的路，没有比人更高的山。



19、没有口水与汗水，就没有成功的泪水。



20、外在压力增加时，就应增强内在的动力。



21、大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。



22、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。



23、当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。



24、成功与不成功之间有时距离很短——只要后者再向前几步。



25、永往直前路永远就在脚下，永往直前你永远是最高的那位，相信自己，一切皆有可能。



26、人之所以能，是相信能。



27、如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。



28、如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。



29、若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。



30、生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。



31、失败是什么?没有什么，只是更走近成功一步;成功是什么?就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。



32、强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。



33、在真实的生命里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。



34、一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。



35、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。



36、行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。



37、吸取你的前辈所做的一切，然后再往前走。



38、伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。



39、伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。



40、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。



41、每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。



42、用行动祈祷比用言语更能够使上帝了解。



43、有事者，事竟成;破釜沉舟，百二秦关终归楚;苦心人，天不负;卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。



44、与其临渊羡鱼，不如退而结网。



45、再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。



46、人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。



47、人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。



48、你可以选择这样的“三心二意”：信心、恒心、决心;创意、乐意。



49、努力从今天开始，成功从“零”开始。



50、平凡的脚步也可以走完伟大的行程。



51、当一个小小的心念变成成为行为时，便能成了习惯;从而形成性格，而性格就决定你一生的成败。



52、奋斗没有终点，任何时候都是一个起点。



53、构成我们学习最大障碍的是已知的东西，而不是未知的东西。



54、自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。



55、成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。



56、成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。



57、没有哪种教育能及得上逆境。



58、没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。



59、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。



60、不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。



61、生命太过短暂，这天放下了明天不必须能得到。



62、含泪播种的人必须能含笑收获。



63、勤奋的含义是这天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。



64、榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。



65、信心来自于实力，实力来自于勤奋。



66、不大可能的事也许这天实现，根本不可能的事也许明天会实现。



67、那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少。



68、只要不放下努力和追求，小草也有点缀春天的价值。



69、成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。



70、每一日所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日都要更用心。这天太宝贵，不就应为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀，抬起下巴，抓住这天，它不再回来。



71、在你不害怕的时间去斗牛，这不算什么；在你害怕时不去斗牛，也没有什么了不起；只有在你害怕时还去斗牛才是真正了不起。



72、太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。



73、不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。



74、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。



75、对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。



76、不要等待机会，而要创造机会。



77、只有千锤百炼，才能成为好钢。



78、做的技艺来自做的过程。



79、竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗敢于冒尖。



80、瀑布——为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退。



81、经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。



82、永远不要以粗心为借口原谅自我。



83、帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。



84、没有平日的失败，就没有最终的成功。重要的是分析失败原因并吸取教训。



85、没有天生的信心，只有不断培养的信心。



86、盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。



87、成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。



88、骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天这两者都是成才的大忌。



89、当一个小小的心念变成成为行为时，便能成了习惯；从而构成性格，而性格就决定你一生的成败。



90、凡真心尝试助人者，没有不帮到自我的。



91、含泪播种的人必须能含笑收获。



92、瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。



93、如果要挖井，就要挖到水出为止。



94、不要自卑，你不比别人笨。不要自满，别人不比你笨。



95、努力就是光，成功就是影。没有光哪儿来影？



96、有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。



97、树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。



98、所有的胜利，与征服自我的胜利比起来，都是微不足道。



99、如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。



100、努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。